Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
Kang Mi Rae.
Si...
te pasa algo así otra vez...
quiero involucrarme,
incluso si no es con mis puños.
¿Eso está bien?
Si sigues diciendo cosas así...
lo malinterpretaré.
¿Qué quieres decir?
Que tú también...
No importa.
Vete. Nos vemos.
¿Tú...
sientes algo por mí?
¿Qué?
No es así.
Si...
Si te hice pensar eso, lo siento.
Pero no tengo otros sentimientos
por ti, así que no te preocupes.
Oye, es... No es porque me preocupe.
Somos amigos.
Sólo pienso en ti como un amigo.
En serio.
¿A ti...
te gusta...
alguien más?
No me gusta nadie.
Nos vemos mañana. Ya me voy.
¿Tú...
sientes algo por mí?
No.
No, no pienses en eso.
Ya tomé mi decisión.
Kyung Seok y yo no podemos estar juntos.
No me haré esto a mí misma.
¿Pasa algo malo?
Parece que estás de mal humor.
No hay alcohol.
No limpiaste hoy.
Lo hice hoy, pero no
te acostumbres a eso.
Te pagaré la renta completa
así que hagamos nuestros propios
quehaceres a partir de hoy.
Deben estar pagándote mucho
en tu empleo de medio tiempo.
¿Qué le pasa?
Somos amigos.
Sólo pienso en ti como un amigo.
En serio.
[Episodio 12: ¿Te gusto?]
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
Nada.
¿Qué hago si me encuentro con él?
¿Qué digo?
Hay una conferencia especial con Kellun.
¿Cuándo es?
No dice.
Entonces, ¿podremos ver a la directora
ejecutiva Na Hye Sung en persona?
- Estoy muy emocionada.
- Suena divertido.
Me alegra no haberme inscrito en clases.
¿Crees que Woo Young también estará allí?
Si te gusta tanto,
intenta parecerte más a mí.
Mi verdadero yo no es así. No quiero
seducir a alguien fingiendo.
¿Seducir? ¿Seducir?
Esa palabra no encaja nada contigo.
Oye.
¿Preparaste todo esto?
Por supuesto. Era lo menos que podíamos
hacer por su conferencia especial.
No creí que estaría nerviosa,
pero ahora empiezo a sentirme así.
¿También va a cantar?
- ¿También te hacen cantar?
- Claro. Estos chicos no son un chiste.
Eso me hace sentir más resuelta.
- Superior, buena suerte.
- Gracias.
- Así es.
- ¿Qué hago?
¿Estás segura de que
Woo Young estará aquí?
Otra vez no. Estoy segura
de que llegará pronto.
¡Vaya!
Vaya, realmente no puedes
vencer el poder de la genética.
Madre también es una verdadera belleza.
¿Desde cuándo la directora
ejecutiva Na es tu madre?
- Desde hoy.
- Vaya.
Ya veo de dónde sacó
Do Kyung Seok su apariencia.
Si su madre es tan hermosa,
Do Kyung Seok no es tan genial.
¿No estamos casi al mismo nivel?
También tenemos la misma altura.
¿Tienes consciencia?
Estoy seguro de que ya la conocen,
pero la presentaré de todas formas.
Es una superior destacada
de nuestro departamento
la directora ejecutiva
Na Hye Sung de Kellun.
Es un gusto conocerlos. Soy Na Hye Sung.
¿Dónde está Do Kyung Seok?
Es su madre.
¿No debería estar aquí?
Nuestro director estuvo esperándote
pero ahora está en
el extranjero, en un seminario.
Puede que yo no sea tan hábil, ¿pero
puedo intentarlo de todas formas?
No importa siempre que me paguen.
Gracias por poner tu confianza en mí.
- ¿Me pagarán de inmediato?
- Por supuesto. Tan pronto terminemos.
Déjame ver.
Tienes novia, ¿verdad?
También tiene que gustarle.
Pero en realidad no importa
con tu apariencia.
Apuesto que incluso podrías lucir
bien una permanente rizada.
No, lo que intento decir es que
la cara ayuda o perjudica
cualquier estilo de cabello.
No te haré una permanente rizada.
¿Crees que estoy loco?
La fragancia siempre va al final.
Déjenme explicarlo.
Cuando se alistan
ustedes se visten, se arreglan
el cabello y se aplican maquillaje
pero nadie se pone
su fragancia antes que todo eso.
Pero hay momentos en los que este último
paso invisible es el más memorable.
Es difícil recordar lo que alguien
usó o cómo llevaba el cabello
pero con frecuencia recuerdas
su olor como la imagen de esa persona.
Esto es tuyo, ¿verdad?
Sigue usando ese perfume.
Cuando hueles el arroz cocido,
recuerdas a tu mamá en casa
y cuando hueles un perfume viejo
recuerdas cómo
te sentiste en ese momento.
No sé con qué clase de imagen
me recordarán hoy...
¿Ese no es Do Kyung Seok?
Qué personaje tan interesante.
No sé con qué clase de imagen
me recordarán hoy...
Será mejor que no copies eso.
No te verás así.
De todas formas, no me gusta.
Si están interesados en unirse a nuestro
programa corto, por favor, inscríbanse
y terminaré mi conferencia aquí.
- Disfrutamos su conferencia.
- Gracias.
- Tus finales se acercan, ¿verdad?
- Sí.
¿Todo está bien?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, ¿qué vas a hacer
durante tus vacaciones?
¿Vas a inscribirte a nuestro programa?
- Lo pensaré.
- Bien.
Espero que te unas.
Nos vemos después.
¿Está pasando por la pubertad otra vez?
¿Qué está pasando?
¿Es como cuando las chicas
se cambian el cabello
después de una experiencia difícil?
Lo siento.
Te cambiaste el cabello.
Sí.
- Se ve bien.
- No es por eso que lo hice.
Oh, lo siento. Se ve genial.
- Tampoco lo hice por eso.
- Oh, ¿en serio?
- ¿Lo hiciste porque sí?
- Tampoco fue por eso.
Oh. Bueno, como sea. Ya me voy.
Nos vemos.
Buena suerte con los finales.
¿"Buena suerte con los finales"?
Todavía ni siquiera son los exámenes.
Me voy a volver loca.
¿Se está preparando
para ser una celebridad?
De ninguna manera.
¿Con esa personalidad?
¿Qué tiene de malo
la personalidad de Do Kyung Seok?
Es un poco raro.
No es del tipo obediente.
Con la apariencia de Kyung Seok
su representante
debería ser el obediente.
¿Aún te gusta Kyung Seok?
Para ser honesta, me rendí.
Lo hice...
pero, ¿su cara no es
casi imposible de superar?
Estoy segura de que todos viven con un
poco de Do Kyung Seok en sus corazones.
¿No lo crees?
Sé honesta. Mi comida sabía mal, ¿no?
Puedes ser honesta conmigo.
No es cierto. No sabía mal.
Oh, sí. Kyung Hee.
¿Puedes echarle un vistazo a esto?
- ¿Ese es Kyung Seok?
- Sí.
No quise molestarlo preguntándole
por qué lo hizo, pero...
Pero, él no es de los que
se preocupa por su apariencia.
¿Por qué hizo eso?
- ¿Ahora tiene novia?
- ¿Eso crees?
¿O fue rechazado por alguien?
¿Por quién?
Dame un recibo.
Dijiste que
los contratos verbales son inútiles.
Vaya, ahora sabes cómo vivir.
- Te dije que aprendo rápido.
- ¿No es porque te enseñé bien?
No te ves genial cuando alardeas.
- Bueno, tú sí.
- El recibo, por favor.
¿Aceptaste ser modelo
para un salón de belleza?
¿Cómo lo supiste?
Te dije que probé casi todos los
empleos de medio tiempo existentes.
Pero no pareces del tipo que haría eso.
¿Odias tanto los quehaceres?
¿O has cambiado?
No finjas que sabes todo sobre mí.
Se volvió a cambiar el cabello.
Aw, tuve esta mala.
¡Los exámenes terminaron!
Oye. Como los exámenes terminaron,
¿qué tal una ronda de juegos?
Me parece bien. Hagámoslo.
Vamos.
Terminamos. ¿Deberíamos ir
a comer comida deliciosa?
Siempre que no sea cerca.
Quiero ir a un lugar lejano.
Vamos, vamos. Vamos, vamos, vamos. Vamos.
Vamos.
Hola, directora ejecutiva.
Oh, sí. Los exámenes terminaron.
Oh, seguro.
Gané peso, ¿no? Terminé comiendo
demasiado por el estrés.
- No, no ganaste nada de peso.
- Siempre dices eso.
¿Les fue bien en los exámenes?
- Hola.
Oh, sobre el programa dirigido por la
compañía de la madre de Kyung Seok...
- ¿Hay estudiantes de último año?
- No lo creo.
Oh, ¿en serio? Entonces será incómodo.
¿Vas a inscribirte?
No. No quiero parecer patético.
¿Todavía estás enojada conmigo?
Cielos. Me voy.
Adiós.
Tae Young, ¿qué fue eso?
- ¿Qué?
- Kim Chan Woo se burló de mí.
¿Por qué actúas como si
todo estuviera bien?
Bueno, es porque tengo que
seguir viéndolo aquí.
Kyung Seok convirtió a
Kim Chan Woo en un trapeador.
Si él puede hacer eso,
¿cuál es tu excusa?
Tae Hee.
Tae Hee, vayamos a comer algo delicioso.
Tae...
Cielos, esto se está volviendo agotador.
Dong Won, debes haber
estado muy hambriento.
Lo siento, no pude cuidar bien
de ti durante los exámenes.
¿Está bueno?
Hola, Dong Won.
Oigan, creo que le gusto a
la diosa de nuestro departamento.
- Sí, ¿quién más es un crédulo?
- Hablo en serio.
El gato del que cuida tiene
el mismo nombre que yo.
¿Tu nombre es "Miau" o algo así?
Es un nombre humano que no es
usado comúnmente para gatos.
¿Cómo puede ser una coincidencia?
¿Todavía creen que no está interesada?
Los exámenes deben haber sido difíciles.
Come mucho.
Sí. Gracias.
Lo haré.
Las mamás usualmente
hacen esta clase de cosas.
Come.
Gracias por la comida.
Pero, ¿no quería decirme algo?
La verdad es que,
siento curiosidad por algo.
No está pasando nada con
Kyung Seok, ¿verdad?
No, no lo creo.
Entonces, ¿por qué
se hizo eso en el cabello?
Kyung Hee dijo que no
le preocupa su apariencia.
Tampoco estoy segura, pero se volvió
a cambiar el cabello a negro.
¿En serio?
Temía que pareciera que me estaba
entrometiendo si preguntaba.
Ya veo.
Parece que es a ti
a la que le está pasando algo.
- ¿Perdón?
- ¿Estás preocupada por algo?
Supongo que no es fácil decirlo.
Lo siento.
No...
El asunto es que...
Profesor, quiero inscribirme
al programa de laboratorio.
Oh, está bien.
- Hyun Soo Ah, ¿verdad?
- Sí.
[Go Ye Na, Kim Tae Hee, Yoo Eun]
[Jang Won Ho,
Lee Ji Hyo, Jung Dong Won]
- Está bien, todo listo.
- Sí. Gracias.
- Adiós.
Oh, ¿te vas a inscribir...
¿Pasa algo?
No es sobre pagar
menos renta otra vez, ¿verdad?
Vine a inscribirme al programa.
- ¿Con Kellun?
- Sí.
- Hazlo bien por tu madre.
- Esa es mi decisión.
¿Estás enojado conmigo por algo?
¿Ya terminamos? Entonces me voy.
Alguien que creí que
lo haría no lo hizo
pero alguien que creí que
no lo haría lo hizo.
Parece que te gusta y tú le gustas.
¿Por qué tienes que renunciar a él?
Creo que es porque estoy asustada.
Es demasiado bueno para mí
de muchas maneras.
Si se gustan, ¿por qué importa eso?
La verdad es que...
una chica muy bonita
siente atracción por él.
Y todos creen que se ven bien juntos.
Así que, si termina saliendo
con una chica que se operó
me asusta lo que la gente pueda decir.
Ya veo.
Sueno estúpida, ¿no?
Pero, lo que importa es que se gustan
así que enfóquense en ustedes mismos.
Esa sería la respuesta de libro.
Entiendo. Y estoy segura de que no eres
la única que se siente de esta manera.
Estoy enojada con las personas que
te hicieron pensar de esa manera.
Como no conozco los detalles,
no puedo criticarte
pero es posible que esa amiga hermosa
no sea tan diferente a ti.
Sólo espero que no tomes
una decisión que puedas lamentar.
- Te inscribiste al programa, ¿cierto?
- ¿Perdón?
Comamos.
Tú también. Come.
Gracias por la comida.
¿Soo Ah podría no ser tan diferente a mí?
Hola, superior.
- Estoy de camino a casa.
- Mi Rae.
- ¿Eh?
- Qué coincidencia.
Hola.
¿Podemos hablar un momento?
Seguro.
No te inscribiste al programa.
¿Lo olvidaste?
No. Iba a visitar mi ciudad natal
durante las vacaciones.
No es por mucho tiempo.
¿No puedes ir después del programa?
Creí que te inscribirías.
Estás muy interesada en
las fragancias, y lo más importante
comprobar tu habilidad con
las esencias en este programa
podría ser una buena experiencia para ti.
Y puede que no tengas otra oportunidad
en un laboratorio como este
hasta que te gradúes.
¿Todavía puedo inscribirme?
Por supuesto.
Pondré tu nombre en la lista.
- ¿Deberíamos irnos?
- Sí.
Superior.
Gracias.
Si estás agradecida,
¿qué vas a hacer el miércoles?
¿Perdón?
Veamos una película.
Estará a mitad de precio.
Oh. También le avisaré a Hyun Jung.
Veámosla sólo los dos.
También tengo algo que decirte.
Está bien.
Vamos.
Gané un poco de peso.
[Pastillas para adelgazar Garcinia]
Es... espera.
Dong Won.
Um...
Hay mucha sal en el atún, así
que no es bueno para los gatos.
Deberías enjuagarlo y deshacerte del
exceso de aceite antes de dárselo.
¡Oh, Soo Ah!
Oh, hola.
- ¿Comiste?
- ¿Y tú?
Por supuesto.
- Hola.
Sentémonos aquí.
¿Todavía están trabajando allí?
No, renuncié.
- ¿Kyung Seok también?
- Sí.
Hola, Kyung Seok.
Escuché que renunciaste a tu empleo.
No debería haberme involucrado.
Me siento mal.
Es un gusto conocerlos.
Soy el director Lee Soo Hyun
y esta es la asistente Yoon Soo
Kyung, quien liderará su programa.
Hola. Es un gusto conocerlos.
Durante su práctica, aprenderán sobre
la teoría e historia de las fragancias.
Si tienen alguna pregunta o sugerencia,
por favor, hablen con la asistente Yoon.
- Sí.
Sí, adelante.
- ¿Por qué estás en la escuela?
- Estoy tomando clases de verano.
Oh, ya veo.
Pero, ¿qué te trae por aquí?
Tengo algo que decirte.
¿A mí?
Como no soy buena con las palabras,
lo escribí en una carta.
Muy bien. Nos vemos.
Para Woo Young, a quien respeto.
Soy Kwon Yoon Byul de la clase '17.
Me gustas.
Me gusta todo de ti
incluyendo tu sentido
de responsabilidad
ética y tu punto de vista
sobre las mujeres.
Me avergonzaba decirlo en persona,
así que escribí una carta.
- Oh, cielos...
- De Kwon Yoon Byul.
¿Avergonzada? Es muy valiente.
Oh, no. Qué hago...
Primero, huelan la solución
en frente de ustedes
y escriban cuáles creen
que son los componentes.
Siento que mi nariz está paralizada
por oler tantas cosas diferentes.
Tienen que refrescar su sentido
del olfato entre cada olor.
Ayudará si toman un descanso
o huelen algunos granos de café.
Creo que estos son los componentes.
Tienes razón. Es 100 por ciento correcto.
- No estás jugando.
- Oh, ¿Kang Mi Rae?
Fuiste la que nos envió
la vela perfumada, ¿no?
A todo nuestro laboratorio
le encantó y querían conocerte.
Gracias.
Vaya, eres como una profesora
cuando se trata de fragancias.
No decía que iba a llover hoy.
Superior.
¿En qué estabas pensando?
Sólo en esto y aquello.
¿Ya cenaste?
Oh, sí. Hoy tampoco almorcé.
Entonces, ¿pasaste hambre todo el día?
No deberías hacer eso.
Gracias por preocuparte por mí.
Um, ¿te gustaría que cenáramos juntos?
- Seguro. ¿Qué te gustaría?
- Oh, entonces
como hoy hace mucho calor,
vayamos a un lugar cercano.
- Bien.
- Genial.
- Hola.
Por favor, siéntense por allá.
Hola.
- Todavía está aquí.
- Oh, ahora está aquí como empleado.
¿En serio?
¿Estás aquí? ¿Qué quieres? ¿Cerveza?
No creo que sea bueno para
las fragancias. Ya no puedo oler nada.
Me gustó. Antes no estaba interesada,
pero es bastante divertido.
- ¿Cierto?
- Sí.
Parecías muy emocionada.
Deben encantarte las fragancias.
- Dios, tengo hambre.
- Pero ya comiste.
¿Por qué te sientas aquí solo
como un marginado?
- Siempre he sido un marginado.
- ¿Qué habrías hecho sin mí?
Lo sé, ¿verdad?
- ¿Cerveza?
- Tomemos cerveza.
Oye, Do Kyung Seok.
¿Qué estás haciendo allá?
Ve.
No quiero. Voy a terminar esto y me iré.
Cielos, Do Kyung Seok.
¿Por qué no te acercas?
- Kyung Seok.
- Rápido.
Oye, vete ya. Te estás
convirtiendo en un marginado.
Pensé que estabas mejorando.
¿Qué pasa contigo?
- Kyung Seok.
- Rápido, rápido, rápido.
Cielos, ese idiota chic.
Pasa algo, ¿no?
Simplemente tengo mucho en qué pensar.
¿Qué pasa?
La verdad es que, alguien me confesó hoy
- que le gusto.
- ¿Perdón?
¿Por qué estás tan sorprendida?
- ¿Fue tan inesperado?
- Oh, para nada. No es eso.
- Vaya, eres muy popular.
- Sí, claro.
¿Qué vas a hacer?
Estoy pensando en cómo
debería rechazarla.
¿Estás seguro de que debes rechazarla?
Sí. No puedo cambiar
mis sentimientos sólo porque le gusto.
Parece que sabes lo que quieres.
Tengo una preferencia específica.
Pero no seas demasiado honesto.
Algunas personas creen que deberías
ser duro cuando rechazas a alguien
pero si esa persona es una buena persona
probablemente apreciará más
un rechazo sincero.
Probablemente.
Siento que si escuchas palabras
duras de alguien que te gusta
nunca lo olvidarás.
Pero no estoy hablando por experiencia.
Es bueno que te decidieras por
la psicología. Sabes de estas cosas.
¿Hwang Min Young no es guapo?
- No estoy segura.
- Prefiero a Ong Sung Woo.
Mi tipo ideal son los chicos fríos.
Soo Ah, ¿y tú?
¿Tienes celebridades favoritas?
¿Yo? No sé mucho sobre celebridades.
Simplemente me gustan los chicos
a los que les gusto.
¿Qué hay de ti, Mi Rae?
¿Qué?
Es sólo que nunca antes
te he escuchado hablar de chicos.
¿Cuál es tu tipo ideal?
Nunca antes he pensado en eso.
Entonces, si usamos dramas como
ejemplo, ¿te gusta los chicos fríos...
Eres la primera chica
que me ha tratado así.
- o...
- Déjame ser tu bombero.
los chicos caballerosos?
¿Cuál prefieres?
Simplemente
me gustan los chicos ordinarios.
- ¿Cuál es tu estándar para ordinario?
- Esto es frustrante.
Bien. Digamos que no
tienes un tipo ideal.
Me gusta el tipo caballeroso.
- Me voy.
- Oye, Kyung Seok...
Adiós, Kyung Seok.
Adiós.
¿Por qué es
más atrevido con el tiempo?
Hace que me preocupe.
Tómala. Podría llover otra vez
de camino a casa.
Está bien. Gracias.
¿Por qué? Yo estoy más agradecida.
¿Eso es para Mi Rae?
- No puede ser mía.
- Yo...
te dije que pararas.
- ¿Parar qué?
- Tus trucos.
¿Por qué eres tan escalofriante?
Sólo intento acercarme a ti.
Hablo en serio cuando digo que me gustas.
No importa lo mucho que me desagrades...
si fueras sincera, yo no actuaría así.
¿Todavía no sientes nada?
Espera.
¿De verdad no sientes nada?
Necesitas ayuda.
¿Por qué no respondiste mi llamada?
¿Por qué huiste?
Porque estabas allí parado
de esa manera.
¿Estás bien?
¿Estabas molesta?
Ya te lo dije.
No estoy interesado en ella.
Oye, te estás mojando.
No cambies el tema.
¿De verdad no lo sabes?
¿Qué?
Que me gustas.
Salgamos juntos.
No intentes evitarlo
y respóndeme esta vez.
¿Por qué?
¿Por qué a un chico como tú
le gusta una chica como yo?
¿Qué significa "un chico como yo"...
y qué significa "una chica como tú"?
Ya sabes.
¿Qué crees que dirá la gente
si estamos juntos?
Dirán, "¿Por qué un chico como él
está con una chica como ella?"
¿Y? ¿Cómo me ves?
Como un amigo.
Alguien que no puede ser más que eso.
No estoy preguntando qué puede
o no puede ser. ¿Qué sientes por mí?
No creo que...
podamos estar juntos.
Ya te lo dije.
Puedes vivir como quieras y verte genial
pero ese no es el caso para mí.
Siempre se burlaron de mí por ser fea.
Y ahora, la gente me llama "Belleza
de Gangnam" a mis espaldas.
Oye.
Te pregunté qué sientes por mí. No me
importa lo que otras personas digan.
Lo que otras personas digan
es importante para mí.
Crees que estoy demasiado
obsesionada con mi cara, ¿no?
Bueno, no sabes lo difícil
que ha sido para mí.
Si estamos juntos...
mi vida será demasiado difícil.
¿No tuve oportunidad...
desde el principio?
Sí.
Entonces así es como termina.
Hola. Hola.
[Para Soo Ah]
Gracias por la bebida.
Algo sucedió con la chica con
la que tengo un romance.
Disfrutó la bebida que le di hoy.
¿Lo estoy haciendo bien?
Es cierto cuando dicen que puedes
conseguir novia en la universidad.
Pero, ¿quién sabía que terminaría
con una chica tan bonita?
Escuché que a las chicas bonitas no
les importa la apariencia del chico.
¿Qué está diciendo?
Soo Ah, no creí que pudieras terminarte
todo eso, pero lo hiciste.
Soo Ah siempre come muy bien.
Pero eres muy delgada.
No gano peso no importa
lo mucho que coma.
Dice que no poder ganar peso
es su inseguridad.
- ¿Qué clase de inseguridad es esa?
- Es tan molesta.
Completamente.
Superior. Silencio.
¿Podemos hablar un momento?
¿Comiste?
No.
Si estás pasando
un momento difícil por mi culpa...
debería detenerme.
Pero...
si crees que podemos volver
a ser como éramos...
Lo siento, pero no puedo hacer eso.
Pero...
esperaré.
Te ves bonita, así que deja
de mirarte al espejo.
Ha pasado mucho tiempo desde
la última vez que me dijiste bonita.
Cuando estabas conquistándome,
sólo me decías que era bonita
como si no tuvieras nada más que decir.
Era porque lo eras. Eras la más
bonita de nuestro vecindario.
Lo era, ¿no? Cuando dije que iba a
casarme contigo, todos se sorprendieron.
Dijeron que sólo me importaba
lo que hay en el interior
y que era bonita por dentro y por fuera.
Dirigía un negocio exitoso
en aquella época.
Es por eso que todos
se sorprendieron de nuevo.
Dijeron que me iba muy bien
incluso después de que
el negocio de mi esposo fracasó
- y que también era bonita.
- Sí, sí.
Debe ser difícil ser tan bonita.
Visitemos a ese superior antes
de ir a casa de Mi Rae.
Será difícil para ti cargar dos sandías.
Está bien. No puedo hacer que
mi hermosa esposa lo haga.
¿Me parezco un poco a Mi Rae?
¿Parezco la madre de
una "Belleza de Gangnam"?
Sí. Sí, claro que sí.
Se ven muy parecidas.
En serio. Cielos.
¿Qué opinas del lugar
donde vive Kyung Seok?
También quiero ver el interior.
Me alegra que se lleven tan bien.
Vamos
Quién...
- ¿Es la madre de Woo Young?
- No.
Soy la mamá de una junior de Woo Young.
Ella vive cerca.
¿Cerca? De casualidad,
¿es la madre de Mi Rae?
Hola. Soy la mamá de Do Kyung Seok,
el compañero de casa de Woo Young.
Está en el mismo departamento que Mi Rae.
¿Do Kyung Seok?
Oh, ¿ese chico guapo?
Oh, cielos. ¿También conocen
a nuestro Kyung Seok?
Sí.
Lo conocemos. Es un gusto conocerla.
Sí, también es un gusto conocerlos.
No esperaba conocer a
los padres de otros estudiantes
cuando ella estuviera en la universidad.
Es un placer conocerla así.
No he podido ser madre
de un estudiante hasta ahora.
Debe haber sido maravilloso
criar a Mi Rae.
- Es amable y lista.
- También sabe cómo divertirse.
- Es buena bailarina.
- Oh, ¿en serio?
Pero, me preguntaba de dónde
obtuvo su hijo esa apariencia.
Se parece mucho a usted.
Se ve muy joven.
Es una verdadera "Belleza de Gangnam".
Mi mamá nunca
se ha hecho cirugía plástica.
- ¿Perdón?
- "Belleza de Gangnam".
Así es como les dicen a las personas que
se han hecho bastante cirugía plástica.
Quiero llorar.
Quiero llorar. Así es como me siento.
Buen trabajo hoy.
Esa fue una de las investigaciones más
comunes que hacemos en el laboratorio
así que, por favor, no la olviden.
- Sí.
[Goo Tae Young]
¿Podemos vernos más tarde?
¿Sólo los dos?
- Hola, superior.
- ¿Ya terminaste?
- Sí.
- ¿Dónde estás?
Estoy cerca de Kellun.
¿Dónde deberíamos vernos? ¿Quieres
ir a comer después de la película?
Hoy...
Oh. Oh, sí.
- ¿Tienen reserva?
- Sí, con el nombre de Yeon Woo Young.
Seguro. Un momento, por favor.
¿La película no fue divertida?
Cuando el hombre de mediana
edad bailó, me reí demasiado.
Fue bastante divertida.
- ¿Deberíamos tomar un trago?
- ¿Un trago?
Sabes que no soy buena para beber.
Oh, sí.
La verdad es que, soy incluso peor.
Dos tragos de soju es mi límite.
¿En serio? No sabía.
Probablemente hay muchas
cosas que no sabes sobre mí.
No me gusta la panza de cerdo,
me da frío muy fácilmente...
No me gusta estudiar, y me gustas.
Me preocupaba que te sintieras incómoda
yendo a la escuela por mi culpa
así que dudé mucho, pero...
Me has gustado desde que
te vi por primera vez.
Supongo que realmente no tenías idea.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
¿Por qué te gusto?
Porque eres bonita.
Puede que siempre te quedes en blanco
como si estuvieras preocupado
pero te conozco bien.
Lo de hoy es una preocupación seria.
Si es una preocupación seria,
debe ser la primera de su clase.
Es por una chica, ¿no?
Tengo razón, ¿verdad?
¿Tienes novia? ¿Quién es?
- No tienes que saberlo.
- ¿Quién podría ser?
¿Quién atravesó la pared de hierro
de Do Kyung Seok en un intento?
- Pero, ¿cuál es el problema?
- Dijo que no puede salir conmigo.
¿Incluso te rechazó?
No entiendo por qué no puede
si no es porque no le gusto.
¿Es fea?
- No.
- ¿Es bonita?
No te gustan las chicas bonitas.
No es bonita, pero tampoco es fea.
Es simplemente ella.
¿Sólo te gusto porque soy bonita?
A todos los hombres les gustan
las mujeres bonitas. Y tú eres mi tipo.
¿De verdad estás sorprendida?
Sí.
No sabía que eras esa clase de persona.
¿Qué?
¿Empezaste a sentirte atraído
por mí sólo por mi cara?
¿Qué tiene de malo sentirse
atraído por la belleza?
¿No te gustan las personas atractivas?
Incluso si ese no es tu criterio,
podrías preferir párpados dobles
alguien delgado
o alguien con piel pálida.
Todos tenemos
nuestras preferencias.
Te dije que me operé todo.
Era muy fea antes de esto.
No podrías imaginártelo.
¿Y?
Entonces, por qué...
¿por qué te gusta alguien como yo?
¿"Alguien como yo"?
Es porque eres agradable.
Empezaste a gustarme porque eres bonita
pero me gustas más y más
a medida que te conozco.
Para mí, tú simplemente eres tú.
Es incómodo caminar de vuelta a casa
después de confesar mis sentimientos.
Entra.
Está bien.
Buenas noches.
¡Superior!
Mi Rae.
- Superior.
- ¿Sí? Tómate tu tiempo.
El asunto es que...
Me dijiste que lo pensara...
pero el asunto es que...
Lo siento.
Está bien.
Sé lo que intentas decir.
Lo siento.
La verdad es que,
ya me había preparado para esto.
- Lo siento.
- ¿Por qué sigues disculpándote?
Esto no es algo que debas lamentar.
La verdad es que, no sé
si tengo derecho a hacer esto.
- Lo que soy para--
- No digas eso.
No existen personas que
merezcan amor y personas que no
ni tampoco existen personas que
puedan sentir algo por alguien
y personas que no puedan.
Nadie tiene el derecho a burlarse de ti.
Y las personas no puede controlar
por quién se sienten atraídas.
Les deseo lo mejor a Kyung Seok y a ti.
Ya sé que se gustan.
Pero...
Aun así, quería decirte cómo me siento.
Kyung Seok es un buen chico.
También es atractivo.
No es así.
También eres atractivo
así que no es por eso...
Eres una persona muy buena.
Estoy bien. No llores.
Simplemente haz lo que te diga
tu corazón, Mi Rae.
No llores. ¿De acuerdo?
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]